¿COMO SE JUEGA?
Al iniciar el programa aparecerá un menú principal con 3 opciones:
(Menu principal)
1.original (Juego clasico de Tictactoe)
2.Modo futbol (Tictactoe + Quiz de futbol)
3.salir
.
Los dos modos de juego son para 2 jugadores.
Opción 1: Original
Aparece las instrucciones de cómo jugar el tictactoe.
Luego de dar presionar una tecla.
Aparece el Marco del juego y dice turno de X.
En el marco, aparece numero (del 1 al 9) que indican la posición.
Para jugar tienes que escribir un numero y se pondrá tu ficha (X o O), dependiendo tu turno.

Tiene validaciones para que no puedas sobreponer una "X" donde ya esté lleno el espacio.
Gana cuando se forma una fila o columna de "X" o "O".
Aparece las letras "Ganó "X" o "O""
y te pregunta si quieres jugar nuevamente (S/N):
Si escribes S, el juego comienza desde las instrucciones.
Si escribes N, te posiciona en el menu principal

OPcion 2:Modo futbol
Aparece las instrucciones de cómo jugar el tictactoe.
Luego, Aparece el tablero de tictactoe y a la derecha un Marco "Quiz futbolero".
En ese marco irán las preguntas y las opciones. 
Utiliza la misma lógica del tictactoe para ganar, poner una ficha, etc.
Antes de poner una ficha(X o O), 
De un vector de 30 preguntas. Aleatoriamente se presenta una pregunta con sus opciones (A,B,C,D)
El jugador "X", debe responder con (A,B,C,D)
Si responde correctamente, aparecerá: "Respuesta correcta, Selecciona donde quieres poner tu ficha)
 (el jugador recién puede escribir donde poner su ficha en la posicion(1,..9))
Si responde incorrectamente, aparecerá: "Error, respuesta incorrecta".
 (el jugador pierde su turno y no puede colocar su ficha. Pasando al turno del siguiente jugador".
 
Ejemplo: turno X, responde bien y coloca su ficha.
        turno O, responde mal , no puede colocar su ficha. siguiente
        turno x, responde bien y coloca su ficha.
Hasta este punto El jugador X, habrá puesto 2 fichas y el jugador 0, nada.

Siguen cambiando las preguntas y respondiendo. 
Cuando un jugador gana: Aparece en la pantalla "Victoria"
Luego te pregunta:
si quieres jugar nuevamente (S/N):


opcion 3: Salir
Sales del programa













